Käyttöohjeet KeyboardOptimizerille

Ajettaessa koodi avautuu käyttäjälle käyttöliittymä, jossa on näkyvillä näppäimistö, nappeja, kaksi tekstikenttää
ja oikein hieno värigradientti.

Oikeassa ylänurkassa olevalla Choose File -napilla avautuu tiedostonvalintaikkuna, josta voi valita luettavan tiedoston.
Vaihtoehtoisesti tiedoston tiedostopolun voi kirjoittaa File path -tekstikenttään.

Jos tiedostosta haluaa lukea vain isoja aakkosia (poislukien ääkköset), voi Use Custom Keysetin unohtaa. Jos sensijaan
haluaa lukea omavalitsemiaan merkkejä voi Use Custom Keyset -näppäimen painaa pohjaan ja kirjoittaa haluamansa merkit
sen alla olevaan tekstikenttään.*

Create -nappi lukee valitusta tiedostosta valitut merkit ja luo Choose File -napin vasemmalla puolella olevaan kenttään
näistä toiminnalliset napit.

Kirjainnapin painaminen estää muiden kirjainnappien painamisen. Tällöin voidaan valittu nappi siirtää näppäimistöön
painamalla mitä tahansa näppäintä käyttöliittymässä olevasta näppäimistöstä hiirellä. Tällöin nappi siirtyy valittuun
paikkaan. Lisäksi napin käyttö estyy kirjainnäppäin -listasta, jotta samaa merkkiä ei voi laittaa näppäimistöön useaa.
kertaa.

Napit saa irrotettua näppäimistöstä joko painamalla näppäintä käyttöliittymässä olevasta näppäimistöstä tai tyhjentämällä
koko näppäimistön Clear Keys -napilla.

Käyttöliittymän alareunassa on viitettä antava väriliukuma nappien eri prosentuaalisista väreistä.

*HUOM! Ohjelma ei tunnista kaksibittisiä merkkejä tiedostoista, joten jos luettava tiedosto sisältää yhdenkään kaksibittisen
merkin, ei ohjelma osaa laskea merkkien prosentteja ja antaa kaikille prosentiksi 0.
Kaksibittisiä merkkejä ovat muunmuassa ÅÖÄåöä¤`. 
Lisäksi jostain syystä "W" esiintyy napeissa muodossa "...".

*HUOM! Alue johon kirjainnapit luodaan ei tällähetkellä scrollaa oikein. Tämän takia jos yrittää lukea tiedostosta yli 60
eri merkkiä, eivät kuudenkymmenen yli menevät merkit mahdu enää annettuun tilaan.

HUOM! Jostain syystä kirjainnappien alue pienenee hyvin pieneksi jos sinne on asetettuna näppäimiä ja ohjelman pienentää
ylänurkan _ -napista. Aluetta ei saa enää tavallisen kokoiseksi ilman ohjelman uudelleenkäynnistystä, joten tätä kannattaa
välttää.
